'Mohan.'
'Aku yang berpuasa, bukan kamu.
Kembalilah tidur.'
'Aku katakan bahkan kamu
pun sebaiknya tidak berpuasa.'
'Dunia sedang mengalami kemajuan'
'dan kamu akan mundur'.
Jika Anda tetap lapar, itu akan
mempengaruhi kesehatan Anda.
'Dunia memang mengalami
kemajuan, tapi bukan berarti'
'kita melupakan budaya kita
dan melepaskan keyakinan kita.'
'Dan aku melakukan ini
demi umur panjangmu.'
'Hari ini adalah puasa Hariyali Teej pertamaku, Mohan.
- Oh!'
'Itulah sebabnya kamu
berkeliaran dengan warna hijau.'
'Kamu terlihat seperti 'laddoo'.
Aku ingin memakanmu.'
'Begini, kalau kamu tetap lapar,'
'umur hidupmu akan berkurang.
Itu tidak akan mempengaruhi saya.'
'Logika apa ini?'
'Ini seperti mengatakan jika Anda tidak mengisi bahan
bakar mobil, maka mobil akan berjalan lebih cepat.'
'Puasa hanyalah cara menyusahkan
wanita.  Untuk menyiksa mereka.'
'Itu adalah cinta, bukan penyiksaan.'
'Dan aku sangat mencintaimu.'
'Aku berpuasa agar aku
bisa bersamamu selamanya.'
'Kalau begitu, ini seharusnya'
'dari kedua sisi, kan?'
'Karena aku juga
sangat mencintaimu.'
'Mulai sekarang, setiap tahun,
aku pun akan melakukannya'
'jagalah puasa untukmu.'
'Apakah kamu sudah gila?'
'Kamu akan jatuh
sakit jika tetap lapar.'
'Saya telah memutuskan.'
'Kamu ingin berpuasa untukku
karena kamu mencintaiku, bukan?
'Tapi aku lebih mencintaimu.'
'Tidak, aku lebih mencintaimu.'
'Jadi, sekarang...'
'Aku berjanji padamu setiap tahun,'
'Aku akan berpuasa untukmu.'
"Saya beruntung telah menemukan Anda."
"Aku telah mencurimu dari takdir."
Tuhan Krishna.
Tidak ada yang bisa dimakan.
Apa yang saya makan?
Jika puasa berarti mencintai seseorang,
maka aku sangat membencimu
sehingga aku akan terus makan hari ini.
Akan kutunjukkan padamu
betapa aku membencimu.
Saya terselamatkan!
'Apakah kamu juga berpuasa?'
'Aku mohon padamu.'
'Jangan beritahu siapa pun
bahwa kamu berpuasa untuk Mohan.'
'Sumpah demi hidupku.'
'Saya tidak bisa memberi tahu
Mohan bahwa saya sedang berpuasa.'
Apakah Anda menjalankan puasa?
TIDAK.
Semua orang berpuasa, jadi saya...
Mereka akan menjaga diri mereka sendiri.
Anda tidak perlu khawatir tentang mereka.
Mereka akan makan ketika mereka lapar.
Anda tidak mencoba menjadi orang yang baik hati.
- Oke.
Tetap buka.
Apakah kamu juga berpuasa?
- Tidak, bukan aku.
saya lapar.
Jadi, saya datang untuk makan.
Miliki beberapa.
Aku berangkat, Mohan.
Doa terbaik untuk Hariyali Teej, Mohan.
Apakah kamu sangat membenciku
bahwa kamu berpuasa
bahkan setelah kematianku?
Anda makan sebelum matahari terbit.
Anda tidak akan makan apa
pun sepanjang hari, bukan?
Atau maukah kamu makan?
Kamu bisa berbohong tentang membenciku, Mohan.
Tetapi...
Air matamu tidak bisa.
Tuhan Krishna, hanya Engkau
yang bisa membantuku sekarang.
Saya tidak mendapatkan apa pun untuk dimakan.
Saya harus berpuasa tanpa
makanan dan air untuk Mohan.
Beri aku kekuatan, Sri Krishna.
Beri aku kekuatan.
Radha, tidurlah.
Kalau tidak, aku akan
mengirimmu ke ruang tamu.
Kalau begitu, tetaplah di sana.
- TIDAK!  Tidak, Gungun.
Saya akan tetap diam.
Jika Anda mengirim saya ke ruangan itu,
maka aku akan mati ketakutan
sebelum mati kelaparan.
kamu tidur.  Kamu tidur, Gungun.
'Mereka membuatku melakukan
pekerjaan yang membosankan.'
'Aku belum menemukan gadis itu'
'yang diminta Guruma untuk kutemukan.'
'Aku tidak akan menyia-nyiakan
kesempatan untuk menyingkirkan Tulsi.'
'Aku harus menemukan gadis itu.
Lakukan dengan baik, sayang.
Tante.
Saya menyajikan sarapan untuk semua orang.
Saya juga memberi susu coklat Gungun.
Oke.  Ngomong-ngomong,
kalau kamu melakukan semua
ini, di mana Dulari?
Saya tidak bisa melihatnya.
Tante, Dulari juga puasa.
Jadi, aku menyuruhnya istirahat.
Saya akan menangani semuanya.
Jangan kuatir.
Semuanya akan selesai.
Dengan adanya Anda,
kami tidak perlu khawatir.
Bu, aku tidak mampu melakukannya.
Damini, itu sangat mudah.
Buat bola besar
dengan pasta kunyit.
Buat bola kecil setelah itu.
Itu akan selesai.
Radha.
Putri saya sangat cerdas
selama masa sekolahnya.
Dia biasa menjawab
semua pertanyaan.
Dia akan menyelesaikan tugas ini juga.
Anda tidak mencoba menjadi pintar.
- Oke.
Mama.  Saya tidak bisa melakukannya.
Anda hanya belajar untuk memecahkan
sesuatu dan bukan memperbaikinya.
Baik itu rumah, keluarga, atau hubungan.
Anda tidak akan bisa membuat
patung Dewa Siwa dan Parwati.
Damini.
Biarkan aku membuatnya.
"Festival Teej telah tiba."
"Semoga semua orang mendapatkan
cinta seperti Gauri dan Shankar."
“Saya berdoa agar saya
tidak pernah mengalami janda.”
"Bolehkah saya selalu memakai
gelang, 'bindi', dan rantai pernikahan."
“Saya berdoa agar saya
tidak pernah mengalami janda.”
"Bolehkah saya selalu memakai
gelang, 'bindi', dan rantai pernikahan."
"Pasangan itu menawarkan
karangan bunga."
"Mereka menawarkan makanan dengan penuh pengabdian."
"Saya mengabdi pada
pasangan Siwa dan Gauri."
“Saya berdoa agar saya
tidak pernah mengalami janda.”
"Bolehkah saya selalu memakai
gelang, 'bindi', dan rantai pernikahan."
“Saya berdoa agar saya
tidak pernah mengalami janda.”
"Bolehkah saya selalu memakai
gelang, 'bindi', dan rantai pernikahan."
"Festival Teej telah tiba."
'Semoga semua orang mendapatkan
cinta seperti milik Gouri dan Shankar.'
'Inilah festival Teej.'
"Semoga semua orang mendapatkan
cinta seperti Gauri dan Shankar."
Wah!  Anda juga bisa melakukan ini!
Ini adalah satu-satunya hal yang bisa dia lakukan.
Dia adalah putri seorang pendeta.
Dia bisa membuat berhala Tuhan.  Benar?
Dia terus berdoa.
'Hei, Sri Krishna.
Oh, Sri Krishna!'
Sebagai gantinya, dia
fokus pada Dewi Parvati,
bukannya Tuhan Krishna.
Jangan mencoba menjadi temanku.
Oke?  - Oke.
Kalian berdua mengolok-olok saya, kan?
Kalian berdua telah bersekongkol melawanku.
Apakah kamu melihatnya, Radha?
Meski hanya sesaat,
ayah dan anak perempuannya telah bersatu.
Mohan!  - Ya?
Anda pasti belum sarapan.
Maukah kamu makan sesuatu?
Haruskah aku membuatkan 'paratha' untukmu?
Saya baru saja kembali setelah jogging.
Oke.
- Aku punya beberapa 'samosa' dan 'dahi kachori'
di toko terkenal Nandu
Halwai bersama Shekhar.
Anda berbohong!  Bahkan saya
suka 'samosa' Nandu Halwai.
Tapi tokonya tutup hari ini.
Hari ini hari Kamis, Mohan.
Anda tidak membuat sarapan.
Lanjutkan melakukan ini.
Ini dia, Damini.  Mereka siap.
Dewa Siwa, Dewi Parwati
dan Dewa Ganesha.
keluarga Dewa Siwa.
Wah, Radha!  Idola yang
Anda buat sangat bagus.
Tapi pertama-tama, jawab pertanyaanku.
Anda telah merawat semua
orang dengan baik sejak pagi.
Anda membuat sarapan untuk semua orang.
Apakah kamu makan sesuatu?
Apakah Anda juga menjalankan puasa
untuk mendapatkan suami pilihan Anda?
Yaa... Tante, saya tidak puasa.  SAYA...
Aku baru ingat aku harus memotong
buah untuk Rahul dan paman.
Saya akan segera kembali.
'Gadis yang menyentuh
Vermillion pasti murni.'
'Orang yang rambutnya terus
tumbuh sesuai dengan imannya.'
Mama.
Saya akan pergi dan membantu Radha.
'Putriku pergi membantu Radha!'
'Ini berarti pasti ada
sesuatu dalam pikirannya.'
Saya memegang patung itu di tangan saya.
Saya harus berbohong
demi nenek saya.
Apa yang akan terjadi?
Tuhan Krishna.
Wah, Radha!
Anda tahu segalanya.
Di mana Anda mempelajari semua ini?
- Di desaku.
Beginilah cara kami
merayakan Hariyali Teej.
Dan akulah yang melakukan semua ini.
Tidak heran Anda begitu bijaksana.
Anda menjaga semua orang.
'Seorang gadis yang
tidak melakukan dosa.'
Ngomong-ngomong, kamu
pasti nakal di masa kecilmu.
Mungkin, kamu pernah
mengalahkan teman-temanmu.
Saya yakin Anda biasa berbaring di rumah.
- Tidak, Damini.
Sama sekali tidak.
Tuhan akan menghukumku
jika saya melakukan hal seperti itu.
Saya sudah seperti
ini sejak kecil.
Saya tidak pernah memukul atau melukai siapa pun.
Tidak, tidak sama sekali.
'Seseorang yang lembut dan
murni seperti Sungai Gangga.'
Kamu sangat cantik.
Kamu terlihat sangat cantik.
Laki-laki pasti memberimu
banyak perhatian.
Apakah kamu punya pacar?
- Tidak, Damini.  Apa yang kamu katakan?
Tuhan Krishna, maafkan aku.
Sama sekali tidak.
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna.  Saya
belum pernah melihat orang seperti itu.
Saya hanya terikat pada Tuhan Krishna.
Itu saja.
'Orang yang rambutnya terus
tumbuh sesuai dengan imannya.'
Kamu memang tidak memberi mereka perhatian,
tapi aku yakin banyak cowok yang menyukaimu.
Kamu memiliki rambut
yang panjang dan indah.
Anak laki-laki menyukai rambut seperti itu.
Apakah kamu belum pernah potong rambut?
Tidak, tidak sama sekali.
Saya belum pernah potong rambut.
Saya tidak akan membiarkan siapa pun menyentuhnya.
Saya suka rambut panjang.
'Tulsi sedang dalam masalah.  Saya
telah menemukan gadis yang saya cari.'
'Aku tidak menyadarinya'
'bahwa orang yang
kucari ada di sini.'
'Radha, kamu sempurna untuk mengeluarkan
warna merah terang Tulsi dari rumah.'
'Tulsi pasti akan pergi sekarang.'
Bagus sekali, Damini.
Apakah kamu mengatakan sesuatu, Damini?
Saya bukan termasuk orang yang suka
menyombongkan diri.  Saya percaya pada tindakan.
Apa?
Aku membuatmu sibuk dengan obrolanku.
Anda melanjutkan pekerjaan Anda.
Apakah pengaturan henna sudah siap?
Dan tolong periksa apakah
ayunannya juga sudah siap.
Tolong pastikan
semuanya sudah siap.
Soalnya, tanggung jawab
rumah ini ada di pundak Anda.
Ya, Damini.  saya akan memeriksanya.
Jangan kuatir.  Saya akan kembali.
Ibu benar, Radha.
Anda melakukan semua pekerjaan Anda dengan baik.
Itu sebabnya kamu akan
melakukan pekerjaanku hari ini.
Hari ini adalah hari dimana
semua masalahku akan berakhir.
Tulsi, bersiaplah
meninggalkan rumah ini
karena gadis yang sama yang tanpa
sadar menyelamatkanmu dua kali.
Hari ini, dia tanpa
sadar akan mengusirmu.
Hariyali Teej ini akan
menerangi hidupku
dan menghancurkan milikmu.
Hei, gadis.
Salam.
Maafkan aku.  Siapa kamu?
aku mengenalmu.  Datang.  Izinkan
saya mengoleskan henna ke tangan Anda.
Tidak. Anda salah.  Aku...
- Kenapa kamu bilang tidak?
Namaku Janaki.  Bibi Janaki.
Saya telah mengaplikasikan pacar pada
pengantin Vrindavan selama 30 tahun.
Butuh beberapa saat bagi saya
untuk mengenali pengantin wanita.
Izinkan saya menerapkan henna
pada Anda terlebih dahulu, Teej ini.
Pengantin perempuan...
Tidak... Bibi, kamu...
Anda tidak mengerti.  Saya...
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kenapa kamu bilang tidak?
Ini adalah waktu yang baik.
Jika Anda mengaplikasikan
henna sebelum kunyit
mengering, Anda akan
memerintah seperti seorang ratu.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya tidak ingin menerapkannya.
Kamu... Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Mendengarkan.  Saya tidak menginginkan ini.
Nama pengantin priamu adalah Mohan, kan?
Radha.Mohan.
'Mohan'
Apa yang telah kamu lakukan, bibi?
Saya mengaplikasikan henna
ke tangan pengantin wanita.
Itulah yang saya katakan.  Apa yang kamu...
- Radha!
Aku pengantinnya, bukan dia.